Let's cry， cry
cry， my precious心
そうだ、勝手に手をやめろか
Let's cry， cry
cry， dive deep
不思議な旅が始まるtoday
Take me
take me， take me away
聽到占卜婆婆話
包圍住牛魔王城堡嗰啲不可思議嘅火焰
原來就係八卦爐嘅火之後
悟空同芝芝就即刻去咗五行山揾八卦爐
幾經辛苦
佢哋終於揾到個八卦爐
同時亦都喺度遇到孫悟飯
原來
孫悟飯
喺管理八卦爐嘅
太上老君乾寧大營度打散工
看守呢個地方
雖然悟空求佢哋整熄八卦爐啲火，但係…
因為整熄八卦爐啲火
會令冥界同你哋嘅世界亂七八糟㗎
係咪噉都冇所謂先？
不過又幾好玩喎，一於試下吖
我哋嘅世界會…
亂七八糟啊
爺爺啊
雖然呢個係悟空你嘅請求
但係我哋唔可以整熄八卦爐啲火
如果…
你唔介意天下大亂嘅，我咪整熄啲火囖
總之一切後果就由你嚟負責
燃燒嘅火焰山，一瞬定生死
火舞啊
喺芝芝着住呢件婚紗同悟空行禮之前
我一定要保住呢件婚紗
絕對唔可以畀火燒爛佢嘅
芝芝
如果唔整熄啲火
噉藍魔王大叔就會畀啲火燒死㗎喇
我求下你吖，唔該你救下我爸爸吖
長安力大人
唔通你哋…
真係可以淨係區區為咗救一個人類
就連呢個世界會變到亂七八糟都唔理呀？
呢個世界會變成點同我冇關係啊
喂，悟空，你喺度講乜嘢啊？
喂，到底要點樣做先可以整熄啲火啊？
話畀我知啊
啲意粉真係好好食啊
不如你都試一啖吖
我冇心情食啊
係呀？
唔好，你點可以咁冇禮貌㗎？
安妮大人，佢細路仔唔識世界
請你原諒佢啦，芝士啊
你做乜叫佢原諒我喎？
你噉樣算點啊？
好啊，唔好啊
估唔到你呢個細路都幾精力充沛㗎噃
既然你真係咁想我整熄八卦爐嗰啲火咯
點啊？
嗰度有個開關掣
你只要向右邊扭到盡嘅
噉啲火就會熄㗎喇
好啦，阿蒙
唔好啊
你哋唔可以噉做㗎
唔好
爺爺啊，放開我啦
唔得啊，如果把畫龍火熄咗嘅話呢
就會發生好可怕嘅事㗎喇，唔好
爺爺啊，你快啲放開我啊
我唔會放㗎
爺爺啊
悟空
點啊？冇嘢吖嘛？
冇啊，見到乜嘢啊？
係咪見到有好多蒸汽
喺個煲度升上嚟呢？
係啊
你頭先見到嘅蒸氣會形成好濃嘅霧
最後會走去覆蓋呢一座五行山嘅山頂
問題就喺嗰啲霧上便
你話啲霧？
如果要整熄八卦爐裏便啲火
即係會令到五行山山頂呢度嘅霧同時消失
係噉
又點樣啊？
悟空，其實由蒸氣形成嘅霧
係用嚟包圍連接人類世界同冥界嘅出入口㗎
所有喺人類世界死咗之後嘅人
都會經過出入口嚟到冥界
而死者喺自己嘅寄身
如難接受投胎轉世或者要返
屋企探自己子孫嘅時候
都一定要經過嗰啲包圍出入口嘅霧㗎
如果啲火熄咗
冇晒啲水蒸氣就會冇晒啲霧
噉死者嘅靈魂就唔可以嚟到冥界
出咗去人類世界嘅靈魂
亦都唔可以返嚟
佢哋唯有到處漂流
喺人類世界就會有好多孤魂野鬼
四周圍都係地獄嘅惡鬼
到時人類世界同冥界就會變到亂七八糟
係噉，安寧大人呀
不如我哋淨係將個八卦爐啲火整熄一陣
之後再着返，噉咪唔怕冇晒精氣囖
唔知呢個方法行唔行得通呢？
梗係行唔通啦
點解喎？
因為八卦爐啲火整熄咗之後
如果想再着返佢嘅
起碼用2000年嘅時間㗎
而喺呢一段時間裏便
人類世界會亂七八糟
噉你哋話得唔得吖？
噉即係，由八卦爐漏出去嘅火
點都冇可能整得熄啦
求下你吖，安妮大人
你仲有冇其他辦法啊？
辦法又唔係話冇𠸏
幾好嘢喎
你點啊？安寧大人
喂，悟空
點解你要噉做啊？
安寧大人被世人稱為太上老君
喺幾萬年前就已經
開始負責管理呢個八卦爐
係個身份好尊貴嘅人嚟㗎，嘩
幾萬年㗎嗱？
原來你係老太婆嚟嘅
細路
你知唔知自己對我講咗
一啲唔應該講嘅説話？
我佢究竟搞乜嘢㗎？
嗰座塔好快就會頂唔住，遲早會冧㗎
大班村民
各位村民，我喺呢度啊
好嘢，大神啊，你死得快啊
好啊…
佢真係好硬淨
不過唔知佢可以捱到幾耐
悟空啊，你快啲返嚟啦
你真係好堅強
激氣啊，既然你係你真嘅
噉我都唔同你客氣啊
呢一巴係…
唔使
呢把係芭蕉扇？
係啊，係咪想試多次吖？
係啊，悟空啊
姑娘仔
仲有邊個辦法可以破式啲火救返你爸爸？
要止熄八卦爐啲火
只係得返招扇係唔夠㗎
最重要係將八卦爐底嗰個
窿補返先至可以解決問題
仲要啲乜嘢啊？
我而家即刻就攞返嚟畀你吖
再一啲
並唔係你話去攞就攞得到嘅嘢嚟嘅
即係唔係咁容易攞到嘅嘢呀？
係咩嚟㗎？
發火爐嘅底部
其實係用咗一種叫做食火鳥
嘅鳥類嘅八角形蛋殼製造出嚟
係食火鳥？
一定要用嗰種八角形嘅蛋殼
先至可以塞住個窿
另外，想啲蛋殼黐得實
就一定要用八角形蜂巢採返嚟嘅蜂蜜幫手
知唔知？
我兩樣都有帶嚟啊
呢次係噉就太好喇
兩樣嘢你哋都有？
係咪呢啲啊？
全部齊晒喇
太好喇
你哋唔好開心得咁快住
可以成功嘅機會
實際上係低到萬分之一嘅機會都冇
低到萬分之一都冇？
如果失敗嘅話，你肯定會死
我要試下，教我點做吖
悟空，如果係你嘅話，會成功都唔定
聽住啊
你要喺我落喺八卦爐上面個大峽嗰段時間
入去八卦爐裏面塞返個窿
然後盡快返上嚟
要我入去八卦爐裏面呀？
不過噉我安唔得人啊
八卦爐裏便就成個火海噉㗎喎
就算悟空有幾犀利都一樣
抵受唔住咁勁嘅火焰㗎
行唔通㗎
所以我哋咪要靠呢把芭蕉扇囖
原來噉…
聽住啊，首先你要喺發火爐上便
出盡力噉樣潑一下芭蕉扇
之後啲火就會分成兩邊
噉中間就會形成一條通道
你要利用呢條通道落到爐底
塞返住個窿
但係你要記住
你擁有嘅時間只係好短暫
悟空
你真係肯用自己條命去爭取呢一瞬間？
我願意噉做
悟空
八卦爐裏便好大㗎
雖然由出便睇冇乜嘢
但係由爐邊到爐底就已經有成座山咁高喇
要有心理準備啊
我一定要將呢件婚紗交畀珠珠
等佢可以着出去行禮嘅
悟空，你要加油啊
你要小心啲啊
悟空
八角爐嘅底部，形狀都一樣係八角形
如果有窿嘅話
應該就係喺最中間嘅地方
呢個缸用咗咁多萬年，幾棍子嘅汁
整到個底穿咗個窿，一啲都唔出奇
你一定要補返佢
牛魔王
如果你未死，就應下我哋啦
豬豬
好喇，悟空，得唔得就睇你點做喇
係八卦爐個底啊
喺邊呢？
悟空
牛魔王
喺呢度喇
係咯
唔通悟空佢成功咗？
要快啲
小妹
唔好，你要快手啲啊
激氣啊，真係趕唔切
好啦，振作啦，月伊牌
一定要趕得切出返去啊
唔通佢趕唔切？
唔好
出返嚟啦
你趕得切出返嚟真係太好喇
我仲以為你趕唔切𠻹啊
你係咪已經補返好個窿喇？
悟空，唔該晒你，之前真係唔好意思啊
我身為八卦爐嘅管理人，要向你哋道歉
今次係悟空你哋
兩夫婦第一次齊心合力做一件事
記住以後都要噉齊心嗄，嗯，爺爺
你都係啊，同安寧大人好好相處吖
牛魔王大人
牛魔王
睇下
呢件婚紗完整無缺，冇穿冇爛啊
你呢個蠢材
爸爸
豬豬，悟空，我喺度啊
佢哋兩個今次真係做得非常之好啊
多謝你啊
咁多位
今日好多謝你哋咁賞面
嚟臨我同悟空嘅婚禮啊
我一定會過得非常之幸福㗎
芝芝，你好靚啊，同你媽媽一樣咁靚啊
爸爸，真係好多謝你呢一件婚紗
我呢一世都唔會忘記㗎
悟空，芝芝就交畀你照顧喇
悟空同芝芝順利噉完成婚禮
佢哋以後嘅日子可唔可以幸福快樂呢？
噉就要問占卜婆婆喇
碼頭畀你免費煎煲，就當係做人情啦
瑪利…熊
等我睇下先
下集係講五年之後發生咗大事啊
Romantic way
kneel down